Repository: 932707629/TinFlutter
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh_cn

# app_name
source: Flutter Demo
zh_cn: Flutter示例

source: Home
zh_cn: 首页

source: activity
zh_cn: 活动

source: other
zh_cn: 其他

# greet
source: hello~
zh_cn: 你好~

source: Language
zh_cn: 语言

# count
source: GetX Count
zh_cn: GetX计数器

source: Storage
zh_cn: 轻量存储

source: Connect
zh_cn: 网络请求

source: Theme
zh_cn: 主题

source: Permission
zh_cn: 权限

source: WebView
zh_cn: 浏览器

source: Picture Selector
zh_cn: 图片选择器

source: RxDart
zh_cn: RxDart使用

source: loading
zh_cn: 页面加载

source: Progress
zh_cn: 进度条

source: Toast
zh_cn: 吐司

source: Alert Success
zh_cn: 成功弹窗

source: Alert Info
zh_cn: 信息弹窗

source: Alert Error
zh_cn: 错误弹窗

# pick_time
source: Pick a time
zh_cn: 选择时间

# sayHello
source: hello {name}
zh_cn: 你好 {name}

# multiple
source: Multiple layout
zh_cn: 多布局

# userEventBus
source: Welcome to EventBus
zh_cn: 欢迎使用EventBus

source: Permission denied
zh_cn: 权限已被拒绝

source: ac unit
zh_cn: 雪花

source: access alarm
zh_cn: 闹钟

source: accessibility
zh_cn: 健康

source: account balance
zh_cn: 酒店

source: account balance wallet
zh_cn: 钱包

source: add a photo
zh_cn: 摄影

source: add moderator
zh_cn: 安全

source: add shopping cart
zh_cn: 购物
